witamy w odcinku nr 3 19 z
kategoria 5 technologia telewizja to jest wtorek
29 października 2002 roku, jak się masz
witam wszystkich hej, dowódco porucznika
Dowódca Fergusona Sasha pomidory Don
nadejdzie wielkie dobre dobro
newsroom mamy jak chcesz
bateria telefonu komórkowego, która zajmuje tylko
minut do naładowania i trwa kilka
tygodnie wyobraź sobie , że żegnamy się z a
dawno ulubione repozytorium Linuksa
czy przyszłość BlackBerry może polegać na
korzystanie z urządzeń konkurencji i google
Smartwatch wydaje się być na horyzoncie
trzymaj się tych historii, a jeszcze więcej
które pojawią się później w serialu, no cóż
dziś wieczorem będziemy sprawdzać
niektóre z fajnych technologii, które zamierzają
torować sobie drogę do studia D.
pomoc również w przypadku kota five dot TV / studio
mamy pełną paczkę, którą jechaliśmy
przez to przed pokazem, który właśnie sprawdza
na niektóre pytania jedziemy
uderzać w wielu z nich i mamy
dostałem fajne internetowe narzędzie do tworzenia kopii zapasowych oparte na GUI
od ery, w której będziemy
przyjrzymy się dzisiejszej nocy
dostaliśmy ogłoszenie o konkursie, które mamy
Mam trochę rzeczy do rozdania, więc przygotuj się
to będzie niesamowite show
to jest telewizja kategorii 5
z udziałem Sashy dramatis
Hałas Hillary
studnie Krista
w naszym dzieciaku
i twój gospodarz Ravi Ferguson
w środowisku alkalicznym uważamy, że powinieneś
być w stanie zaufać swoim bateriom nie tylko
tutaj, ale tu i tu, ale z jednym
Wyjątkiem powinny również być w stanie
zaufaj swoim bateriom tutaj Eco alkalines
pierwszego na świecie i jedynego certyfikowanego
bateria węglowo-neutralna wyprodukowana dla
najwyższe standardy recyklingu i
jakość bez żadnych śladowych ilości
szkodliwe substancje chemiczne, takie jak rtęć ołowiowa lub
kadrowe kontury ekologiczne zapewniają wydajność
rywale czołowi narodowi alkaliczni
marki baterii w porównywalnej cenie
dowiedz się więcej o alkalinach Eco
różnica eko alkaliczne scom
nadawanie od 2007 r. kategoria 5
Technologia TV rosła rok po roku
wiernie przynosząc setki widzów
godzinne odcinki koncentrujące się na pomocy
z ich technicznymi pytaniami pomagającymi
migracja do Linuksa i innych otwartych
źródła alternatywne przedstawiające nowe i
interesujące produkty technologiczne i dostarczające
wnikliwe wywiady i demonstracje
wszystko to jest dostarczane bezpłatnie
są teraz w naszym 7 sezonie i nadszedł czas
aby poprawić wrażenia z oglądania
pokaż wygląd i brzmi świetnie
dalej koncentrujmy się na zabawnej edukacji
nadawanie stoją z nami, gdy budujemy
zupełnie nowe studio dla kategorii 5
technologia TV przynosząca kategorię 5 TV na
świat z lepszymi efektami wizualnymi w pełnej rozdzielczości 1080p
wideo i stały dźwięk izolowany
studio mamy wielkie marzenia i chcemy
abyś był częścią nich, proszę o wsparcie
technologia telewizji kategorii 5 odwiedź kat5 TV /
studio, aby być częścią naszego crowdfundingu
kampania na ograniczony czas z
dodatki do składek wniesione częściowo
według kategorii 5 technologia TV powrót do
kompostowalne worki na śmieci eco
alkaliczne odpowiedzialne dla środowiska
baterie wolnej gry zasilane przez człowieka
urządzenia nettalk duo za darmo z bezpłatnymi połączeniami
do USA i Kanady, a nie miesięcznie
rachunek za telefon i zasilany z Androidem
rikomagic mini pc dziękujemy za swoje
wsparcie proszę odwiedzić
Pięć kropek TV / studio dzisiaj to jest
technologia kategorii 5 TV mile widziane
pokaż oh Jestem dowódcą porucznika
Ferguson i ja jesteśmy Dowódcą odważnym
chcesz zacząć od podziękowania wszystkim
Widzowie, którzy wysłali w tym darowizn
w tym tygodniu jesteśmy w połowie
prawa połowa, no cóż, jesteśmy po prostu
zaczyna się naprawdę tak daleko, jak czas
mamy dwa tygodnie na zbiórkę pieniędzy
tylko po to, żeby coś się zaczęło
rzeczy idą cat five dot TV / studio
ale pozostało nam 32 dni, więc po prostu
trochę ponad miesiąc dla
cały czas trwania fundraisera naprawdę
naprawdę ekscytujące rzeczy, które znasz
Wiem, co dzieje się za kulisami
i jakie słowo zamierzamy, ale my
chcesz podzielić się że z wami wszystkimi
ekscytujące rzeczy, które teraz się wydarzyły
teraz oczywiście wiesz, że powinienem zacząć
dalej mówiąc, że wiemy, że musimy
zebrać dużo pieniędzy , aby to zrobić
jest osiemdziesiąt osiem tysięcy pięćset
dolarów za telewizję technologiczną kategorii piątej
i często nie pytamy o pieniądze
naszych widzów, ponieważ jest to darmowy pokaz
ale chcemy to zrobić
zabierz go na wyższy poziom i naprawdę
wrzuć kategorię piątą do następnego
znać sezon siedem mórz i ósmy sezon
9 sezon 10 trudno w to uwierzyć
to jest sezon siódmy tutaj jesteśmy my
dostałem wszystkie te niesamowite rzeczy, które nadejdą
z tych rzeczy jest to, że pracujemy
z technologią, która pozwoli nam to zrobić
pracować w zestawie 3d studio wirtualnej rzeczywistości
to fajne rzeczy, które robią niesamowite rzeczy
ponieważ mamy dość ograniczoną ilość
przestrzeni tutaj kategorii piątej prawo, tak jak
możesz sobie wyobrazić, że to znaczy, że jesteśmy
zasadniczo siedzi przy biurku i to jest
jedyną przestrzeń, którą mamy i aż do
teraz mamy dosłownie ograniczony do
biurko i to, gdzie jesteśmy z
wirtualna rzeczywistość 3d zestaw możemy faktycznie
być w tym ogromnym zestawie, ale to wszystko
wirtualny i wygląda na prawdziwy
działa naprawdę i jest interaktywny z nami
w tym widzom, do których się wybierasz
wyglądają tak samo prawdziwie jak cokolwiek innego poza
zadziwiająco jest wciąż taki sam mały
Przestrzeń że pracujemy w ciągu tak
to jest coś, co pracujemy
w kierunku sprawdzić cat five dot TV /
studio jak Sasha powiedział, że dziękuję bardzo
każdemu, kto nas w ten sposób wspierał
daleko, jeśli wszyscy, którzy to oglądają
mamy tylko dać
25 dziesięć dolarów będziemy tam i
to niesamowite Sasha, czy jesteś gotowy
pokaż, co potrafi ta szara ściana
pewnie AM to jest najbardziej niesamowite
technologia ta nie jest nasza
jest coś, co zostało nam przesłane
aby zademonstrować ci niektóre z
technologia, która zbliża się do studia d
tutaj w telewizji kategorii 5 wcześniej
odpalamy ten piękny ekran, jaki chcę
by podziękować także Johnowi Malone oskom
facet Cochran możesz sprawdzić ich
strony internetowe John Nolen osky spokojny i dve
zachowaj spokój odpowiednio, a jeśli go przegapisz
te będę zamieszczać linki w serialu
uwagi do numeru odcinka 3 19 to jest
chromowany od odbitego nośnika, który wygląda
jak tylko szary ekran w prawo i to jest
co podnoszą kamery, to właśnie
wszystko się podnosi, ale mamy to
schludne maleństwo z niewielką siłą
przełącz mm-hmm i nawet jeśli tak jest
tylko ekran łaski za nami patrz co
dzieje się już gotowy , wracamy do studia
zobacz tutaj, które odzwierciedlają media
chromowanie i to jest coś, co my
będą wprowadzać w studio D w
technologia kategorii 5 TV coś takiego
Jestem bardzo podekscytowany jakością
widzisz, że tło jest
oszałamiająca jakość i jesteśmy rodzajem
trochę rozmyte, a to dlatego, że my
nadal używają kamery konsumenckiej i
jak wiecie z naszej kampanii, która jest
będzie zmieniona, a także będziemy
do przejścia na pełny kanał 1080p
z nowymi profesjonalnymi aparatami klasy jako
więc wszystko będzie wyglądało po prostu
absolutnie niesamowite, musisz to zobaczyć
to znowu Dennis Kelly, które są prawdziwe
to w zasadzie najnowsza technologia
jeśli chodzi o klucz chromatyczny, co jest miłe
o tym i tak po prostu dla ciebie
zrozum, co jest niesamowite w odbijaniu
media są, ponieważ w rzeczywistości są szare
ekran w porządku, jesteśmy w stanie umieścić
się w wirtualnym środowisku
bez rozlania, więc nie widać zielonego
zastanawianie się nad naszymi strojami lub naszą
blond współgospodarze czasami mamy
problemy z zieloną refleksją
ich blond włosy, a potem włosy
znika, to jest duży problem
nie stanie się z aplikacją chrome z
odbijają media także, jak widzicie my
nie przyniósł żadnych więcej światła na
studio z zielonym ekranem tradycyjnym
chroma key green screen technology one
o prawdziwych trudnych rzeczach, kiedy jesteś
praca na małej przestrzeni jest taka, że ​​tak
muszą mieć zieloną ścianę i zieleń
tło, ale ty też musisz dużo
dodatkowego oświetlenia generuje dużo
ciepło i to generuje, wymaga wiele
miejsca tutaj nie dodaliśmy żadnych dodatkowych
oświetlenie, a jednak widzisz, że nie ma
duchy wokół moich palców lub cokolwiek innego
wygląda naprawdę wspaniale nawet z
aparat konsumenta, więc jest bardzo bardzo
ekscytująca technologia i to wszystko
jedną z rzeczy, do których dążymy
kategoria 5, więc mój umysł nie wieje
to fajne, więc zostaw to na dziś wieczór
doskonale tak, możemy nawet przyprawić
trochę tylko lekko
czy powinniśmy zrzucić to, o czym rozmawialiśmy
trochę o tym, jak możemy umieścić
samych siebie, mimo że siedzimy
ta naprawdę ograniczona przestrzeń, w którą możemy teraz wejść
Faktycznie umieszczamy się w znacznie większym
miejsce na przykład odpowiednie dla
Dzisiejszy odcinek to cosplay
wyjątkowe przy okazji szczęśliwe Halloween szczęśliwe
tak, tak, idziemy ludzie
wszystko w porządku z programem
doskonale wszystko, od czego chciałbym zacząć
mówiąc kategoria 5 TV jest członkiem organów
sieć podcastów technicznych, jeśli jest to technika
tutaj i międzynarodowe stowarzyszenie
nadawcy internetowi Dziękuję Sasha
dobrze, że mamy Hangout w Google+
dzieje się po dzisiejszym pokazie
wokół Sasha i będę tu
odpowiedzieć na twoje pytania będzie mówić
Trochę z was nasi widzowie o
zbiórkę pieniędzy, która trafi do telewizji Cat5
/ studio, ale też chcemy tylko powiesić
z tobą i rozmawiać w zasadzie
cokolwiek innego, co jest nietechniczne
nie będziemy mówić o technologii
że punkt jesteśmy po prostu będzie
spotykać się z naszą społecznością, więc dołącz
nas po koncercie również sprawdź nasze
strona mobilna tuż nad kapitanem
tam krzesło , a my mamy kota pięć kropek
Skanowanie TV, które kodują lub odwiedzają witrynę
i będziesz mógł odwiedzić nasze nowe i
ulepszona witryna mobilna jest bardzo miła, jestem
witamy naszych nowych zarejestrowanych widzów
Cień połysk i jus klej vg CL ty bi
witamy w serialu dzięki za dołączenie
tutaj mamy telewizję kategorii 5, którą mamy
ciężko pracowałem ciężko pracowałem
aby poprawić naszą dystrybucję tutaj na
kategoria 5 to wszystko jest częścią naszej
wzrost przez sezon od 7 do sezonu
wiesz, jakie są pory roku
rzeczy , nad którymi pracujemy, są
poprawa szybkości naszych kanałów RSS
dostawa i niezawodność tak
jeśli oglądasz to przez miro
Telewizja internetowa, powinieneś to zauważyć
rzeczy teraz krzyczą szybko
pobierz odcinki o wiele szybciej niż
kiedykolwiek byłeś w stanie przed i w
Faktem jest, że nasze systemy RSS są teraz
szybko, że są zdolne do przesyłania strumieniowego
Wideo HD bezpośrednio do tysięcy i dziesiątek
tysięcy widzów
jednocześnie, więc to zajmie
nas do następnego kroku, który jest
dystrybucja do roku i wszystkich
te różne niesamowite technologie, tak
upewnij się, że będziesz na bieżąco , ale
bardzo podekscytowany, aby ogłosić
ulepszenia, daj nam znać, co ty
Myślę, że na żywo w kategorii pięć kropek TV, kiedy
zauważysz różnicę i sprawdź
mój blog łysy nerd spokojny i uczyć się
więcej na temat tego, co nam się wszystkim
racja, myślę, że nadszedł czas, aby wziąć
spójrz na fajne oprogramowanie, które mamy
patrzyłem na jedną z rzeczy, które
Naprawdę skupiliśmy się na jego
kopie zapasowe wykonują kopię zapasową
twoja kopia zapasowa kopii zapasowej bardzo
ważne rzeczy, gdy mamy takie rzeczy
Cryptolocker szuka ich, jeśli to zrobisz
nie z powrotem będziesz nauczany przez
Wszechświat dlaczego powinieneś go wspierać
Wygląda na to w ten sposób prawo Straciłem
zdjęcia dwa razy w moim życiu nie teraz ja
powrót do góry Oh tak naprawdę teraz wrócę
wszystko w porządku, spojrzymy na
dziś wieczorem oprogramowanie, które możesz
zainstalować w systemie Windows lub Linux i
technicznie jest zrobiony dla serwerów, ale
to zadziała dla ciebie na twoim
także na pulpicie, ponieważ Linux
technicznie jest systemem operacyjnym serwera
nawet na poziomie komputera, na którym jesteś w stanie
robić naprawdę fajne rzeczy, więc jestem
zamierzam przywołać mój wyświetlacz komputera
tutaj i rzućmy okiem na to, co my
masz tu oh to jest Linux i co
Chcę to zrobić, chcę przywołać moją stronę
przeglądarki przekierują Cię na
strona tutaj w porządku kot pięć kropek TV / i
Skonfigurowałem szybki link dla Ciebie i
to jest po prostu serwerowa kopia zapasowa cat five
dot Kopia zapasowa TV / serwera i to jest w
Fakt zabierze cię do mnie na Dara
stronę i zamierzamy się tego nauczyć
skonfiguruj to oprogramowanie, co naprawdę
naprawdę fajnie o tym jest Sasha
jest dostępny dla ciebie za darmo miły
tak, utworzy kopię zapasową jednego systemu Linux
jedno okno systemu absolutnie za darmo teraz, jeśli
chcesz utworzyć kopię zapasową w całości
sieć mówi, że administrujesz siecią
rodzaj środowiska to jest świetne
kawałek oprogramowania, który możesz wypróbować
oceniamy to uczciwie
z tobą w tym momencie bierzemy
spójrz na to, dając mu znać uczucie
woda widziała, jak to jest, ale ja bym to zrobił
Zachęcam również do spróbowania
i zgłoś się do nas, abyśmy mogli
następnie przekazujemy naszej społeczności, co
rodzaj ustaleń, które mamy, a następnie
możemy dać niezłą, bezstronną recenzję
to oprogramowanie, więc na moim ekranie chcę
tak właściwie
ustaw to na debianie, używam punktu
Linux, jak widać na dużym
wystawiać tam przede mną, więc z
point linux to technicznie debian
Siedem, więc debian seven to ty wiesz
czym jest wiele systemów operacyjnych
oparty na ubuntu bazuje na debianach
znasz wiele różnych Linuksa
dystrybucje oparte na debianach, więc kiedy
Mówię, że zrobimy to w debian
to naprawdę zadziała dla każdego debiana
system operacyjny Linux, który powiedział, że mam odwagę
kopia zapasowa serwera jest również darmowa
dostępne, o czym wspomniałem dla Microsoftu
Windows, a także inne systemy Linux
dystrybucje, więc zamierzam ci pokazać
jak dojść do tego, co jest prawdą na I
dara website ide to spokój i wiem
że trudno to zobaczyć, ponieważ tak jest
daleko przede mną, proszę
erycom i na tej stronie idziemy
aby przejść do produktów, a następnie utworzyć kopię zapasową
i konserwacja, zobaczysz kopię zapasową serwera
za darmo tuż poniżej mojej głowy
tam dobrze, więc możesz tam pojechać
inna kopia zapasowa serwera platformy i
to da ci wszystkie informacje
o tym możesz go pobrać
za darmo i zainstaluj go dziś wieczorem, ponieważ
jesteśmy na komputerze opartym na debiucie
faktycznie to zrobić za pomocą apt-get the
powodem, dla którego chcemy to zrobić, jest apt-get
będzie Bóg mi przebaczy mi pozwoli nam
aktualizować oprogramowanie po ich wydaniu
aktualizacje automatycznie piękne
mechanizm do robienia tego w porządku, tak miło i
łatwo postępować zgodnie ze wskazówkami, które możemy
po prostu skopiuj pierwszą linię
konfiguracja naszego repozytorium apt jest
inne sposoby, aby to zrobić i jeśli ty
zrozum, co robisz, co to jest
że to robi , możesz to zrobić
jednak chcesz tylko dodać apt
repozytorium, więc to, co zamierzam zrobić, to
Zamierzam faktycznie podążać za
wskazówki, ale wiem , że muszę to zrobić
sudo w punkcie Linux w debian jesteś
idąc w rzeczywistości wpisz su, który jest sprawiedliwy
w ten sposób i naciśnij enter i wprowadź swój
hasło z debbie z Ubuntu lub
point linux użyjemy sudo i
następnie wklej to polecenie, aby pseudo echo
a potem linia tam
posite Orie do pliku z listą źródeł
i wszystko, co zrobiłem, myślałem, że zrobi to sudo
zrób to dla mnie, odmówiono zgody, abyśmy mogli
uruchom, a wiesz, ja postaram się ci pomóc
jest tak, jak ty to zrobisz, dla mnie wiem, jaka jest pluma
spróbujmy, więc, jak Puma zastanawia się, dlaczego tak nie jest
co skłoniło mnie do mojego hasła do sudo
sudo działa teraz, spróbujmy jeszcze raz
uprawnienia odmówiono listy źródeł apt apt
tam jest lista źródeł, więc pluma sudo
źródła nie mają listy spróbujmy to zrobić
ręcznie w porządku, więc właśnie widzieliśmy
mały problem z bezpośrednim odbijaniem
do naszego pliku listy źródeł od
terminal, więc jest plan B, a następnie tak
tak i to mam na myśli, jeśli ty
wiesz, co robisz, a ty nie
koniecznie muszą mieć do czynienia z drogą
pokazują, więc zamierzam
faktycznie pokazują ci alternatywny sposób
sposób, w jaki pokazują cię na stronie
nie rób tak naprawdę pracujcie nad tym
konkretna dystrybucja, jak ktoś taki jak ja
mają zapaść w porządku może ja
tęskniłem za czymś tak, nie wiem, ale
rzućmy okiem na to, co jest
Właściwie to się tutaj dzieje i będę
powiększ na samym ekranie , aby to zrobić
możesz dać mu szczęście, więc zamiast tego
co mam zamiar zrobić, mam zamiar skopiować
repozytorium Debiana, który wygląda
że po prostu skopiuję tę linię
ponieważ to, co mówi, to zrobić
zapisz tę linię na liście źródeł apt apt
w porządku, więc zamierzam to dodać na końcu
pliku zapisać go jesteśmy dobrze iść teraz
możemy zrobić resztę w porządku, blisko
a teraz pozostałe polecenia
dając ci to, aby zdobyć klucz
dla ich repozytorium więc zróbmy to
najpierw przejdziemy do CD / TMP
ponieważ ich polecenie faktycznie idzie
aby pobrać plik tutaj wklej to
komenda hit wpisz teraz plik został
pobrane dla klucza repozytorium
co sprawia, że nie musisz tego robić
nie dostaniesz komunikatów o błędach wkleić
następna linia mówi, że można to zrobić tylko jako
root, więc znowu spróbuję sudo
teraz idziemy, to mówi, ok, teraz jesteśmy
pójdziemy na sudo apt-get update i my
powinien teraz mieć nowe repozytorium
ten program jest w porządku, więc idziemy dalej
aby zainstalować pakiet ponownie skopiować i
wklej, ale zauważysz, że są
robiąc to przy założeniu, że ty
sami na debianzie zrobimy to
właściwie używając sudo, który klucz ma
wygasł mówi, że podpisy są
nieważne, ale nadal powinniśmy być w porządku
zrób to tam, my tak, to wykrywa
repozytorium i oprogramowanie, które my
potrzebuję cię zobaczyć ten błąd
wiadomość, że nie może być
uwierzytelniony, ponieważ widocznie
klucz, który właśnie pobraliśmy i
Zainstalowany jest przestarzały lub może wygasł
prawdopodobnie to naprawią tak szybko, jak oni
zdać sobie sprawę, że to w porządku, więc to wszystko
do instalacji oprogramowania, które nadchodzi
w dół drutu nie musimy instalować a
dysku, nie musimy go zamawiać online
i czekać, aż wyślą nam dyskietkę
w prawo lub CD, na którym jest opóźniony
tak , teraz to nadchodzi
instalowanie na naszym systemie naprawdę
prosty przewodnik krok po kroku, ale czasami
napotkasz tam małe problemy
gdzie może może po prostu coś takiego
powiedzieli, że nie działa, ale
łatwo to obejść, jeśli
rozumiesz, jakie są polecenia
że piszę w tym miejscu
na pewno wysyłam ci e-maila, tak
dobrze, możesz mieszkać w kategorii 5 TV
a my pomożemy ci go skonfigurować
dla ciebie to pierwsza rzecz, którą zrobiliśmy
czy dodaliśmy ich repozytorium, które jest
w zasadzie miejsce, w którym przechowują swoje
oprogramowanie do dystrybucji do naszych źródeł
plik listy, który jest odpowiednim programem
program instalacyjny otrzymuje
informacje o tym, jakie pliki są dostępne
zainstalować, dodając go do tego i
następnie możemy zrobić aktualizację apt-get
apt-get install, a następnie nazwa
ich program i zainstaluje go
ze swojego serwera nie musimy czekać
na dysk lub coś podobnego
wracamy, więc wszystko idzie dobrze
instalacja i możemy po prostu przejść
kolejne kroki zobaczmy, co dalej
jeden jest w porządku, więc zainstaluj serwer apt-get
kopia zapasowa wolna jest następny krok, który chcą
żeby wpisać pomoc , chyba naprawdę
chcesz zobaczyć, jakie są różne opcje
czy powie ci, chodźmy, wygląda na sudo
wszystko, czego potrzebuje superużytkownik
sudo w point linux, więc miej to na uwadze
Wszystko w porządku, tak że jest cool, że dobrze jest
idź pomóc tylko pokazuje nam wyjście teraz ja
Dara, jeśli pamiętasz z numeru odcinka
wierzę, że 272 będę chciał
potwierdź, że może ktoś to potrafi
w odcinku czatu 2 72 z
kategoria 5 technologia Telewizja tak
doskonały wzmacniacz kopii zapasowych dla systemów Linux i
o czym rozmawialiśmy, był program
nazywa się gorącą kopię i to naprawdę jest niesamowite
ponieważ pozwala na wykonanie kopii zapasowej
twardy dysk i zawartość twojego twardego
prowadzić bez konieczności zamykania czegokolwiek
więc możesz mieć działający wirtualny
przywrócić wszystko do góry, podczas gdy jest
nadal działa, a następnie ma bootowalny
backup teraz I Dara to firma, która
sprawia, że ​​ja i ja jesteśmy firmą
to sprawia, że ​​to oprogramowanie do tworzenia kopii zapasowych i lo
a oto faktycznie korzystają z hot copy na
z tyłu tego oprogramowania do tworzenia kopii zapasowych
To niesamowite, ponieważ zrobi to wszystko
ten sam rodzaj rzeczy, ale z frontowym końcem
GUI w porządku krok drugi to jak się cofnąć
zainstalować go ręcznie, teraz nie trzeba
Zrób to, zobaczysz, że możemy rzeczywiście
przejdź do kroku numer trzy, ponieważ my
używana aplikacja jest dostępna, więc nie zamierzamy
faktycznie robi jeden z kroków, aby go wypchnąć
kontynuuj, aż dojdziemy do kroku 3 tutaj
idziemy w porządku, musimy ustawić nasze pożądane
Nazwa użytkownika i wszystkie tego rodzaju rzeczy tak
skopiujmy tę linię, a my to zrobimy
manipuluj nim w terminalu, do którego zmierzam
aby przejść do sudo, a następnie wkleić wiersz i
Zmieńmy użytkownika tam, gdzie jest to pożądane
nazwa użytkownika, w której ustawię to
wiesz, że możesz to ustawić niezależnie od tego
lubisz zrobić z tego coś mocnego
po prostu użyje Robbiego dla
nazwa użytkownika i hasło, które mam zamiar
używać hasła tylko dla nikogo
zawsze
dupa po prostu trochę żartować z niektórych
rzeczy, których nauczyliśmy się w serialu
może jeśli zrobisz piątki s, to będzie
Bezpiecznie tak dobrze, więc to jest dobre
gotowe , zrobione ET c dobrze, będziemy
potrzebujemy pseudo ponownie ET SI annette d CDP
restart serwera i to się zmieni
faktycznie uruchom ponownie z serwerem
ustawienia, które właśnie stworzyłem, więc teraz
mieć nazwę użytkownika i hasło, więc, och, mogę
właściwie się teraz zaloguj, więc idziemy
wkleić ponownie superużytkownik i mój
nazwa użytkownika to robbie i moje hasło było
hasło już teraz mówi mi, że muszę
Ponownie uruchom ponownie. Mogę tylko pchnąć
dwa razy, ponieważ mam już zrobione, że
tam idziemy, zabierzmy trochę dłużej
tym razem i zaczęło się, a tak nie jest
wygląda na to, że były jakieś błędy
dobrze w porządku, więc dalej w porządku, teraz jestem zalogowany
w rzeczywistości musimy skonfigurować
porty, więc zamierzam po prostu użyć
domyślnie przez skopiowanie następnego polecenia i
zobacz, jak łatwo jest po prostu skopiować i
wklejają, że tak łatwo nam to ułatwiło
iść oh i muszą mnie o ponowne uruchomienie
serwer ponownie, ale zauważ, że w przeciwieństwie do i
nic przeciwko użytkownikom systemu Windows, ale w przeciwieństwie do
maszyna Windows, gdy trzeba ponownie uruchomić
to proste polecenie, którego nie mam
aby zrestartować cały komputer w odpowiedni sposób
denerwujące byłoby to, że nic nie wiem
z wyjątkiem okien w tym momencie mojego życia
dobrze wiesz, kiedy instalujesz coś
musisz dokładnie tak masz ponowne uruchomienie
muszę zamknąć wszystkie twoje rzeczy, zapisz swoje
dokumenty, które musisz otworzyć, aby ponownie uruchomić komputer
cały komputer czeka, aż nadejdzie
Kiedy już się ułożysz, możesz tu iść
trzy razy uruchomiłem ponownie
pięć sekund, jak łatwo nie mam
musiałem zrestartować cały mój komputer
właśnie uruchomiłem konkretną usługę
pytanie więc teraz wierzę, bo mam
wystarczy ustawić port 8080 momentu prawdy
zobacz, co się stanie, jeśli przejdę do hosta lokalnego
colon 8080 tam idę I dara server
kopia zapasowa jest uruchomiona na moim komputerze
nic do tego, jestem skończony
Właściwie to nie jestem zrobiony, ale jestem po prostu
mówiąc, że to w porządku, czego nie zrobiłem
teraz wspomniałem, że używa gorącej kopii, więc
w rzeczywistości musimy skonfigurować gorącą kopię
jako nasz ostateczny absolutny końcowy krok właśnie
trzeba zainstalować moduły jądra, to jest
więc super łatwo, w porządku, jest krok 4
zainstaluj serwerowe urządzenie kopii zapasowej Linux
Kierowca znowu sprawił, że tak łatwo Ci się to udało
możemy przetestować łączność, którą już mamy
wiem , że dobrze, że potrzebujemy naszego
Nagłówki linuksowe, które prawdopodobnie już mamy
nie jest on używany podczas
instalacja, więc zróbmy to tak czy inaczej
aby mieć pewność , że dodałem super
użytkownik teraz nie miałem go, więc to jest
dobra rzecz ze względu na
demonstracja, że ​​mam Linuksa
tam, gdzie jesteśmy, nagłówki
instalacja Mogę skopiować następną linię
która będzie aktywowana na gorąco
skopiujcie, że podobny rodzaj
polecenie od HCP po pułkowniku
nagłówki są gotowe Mogę uruchomić jastrzębia jastrzębia
kopiuje aktywację dla sterownika jądra
i teraz skończyłem, dobrze, wklej teraz
zniknęło, więc sam proces trwa
trochę więcej czasu tworzy
Pakiet pułkownik buduje moduły
wszystko działa w gorącej kopii, aby to zrobić
Twój system będzie teraz obsługiwał gorącą kopię
skopiuj ponownie, patrz numer odcinka 272
to program, który pozwala na Linuksa
komputery, aby zasadniczo tworzyć kopie zapasowe
w locie bez konieczności zamykania go
w dół, który jest genialny, kiedy jesteś
praca z maszynami wirtualnymi, ponieważ
Maszyny wirtualne są trudne do utworzenia kopii zapasowej
z poziomu hosta czasami się uruchamiamy
w ten problem, skąd mamy wrócić
prawdziwą kopię zapasową naszej wirtualnej maszyny
dobrze gorąca kopia i kopia zapasowa serwera dara
Oprogramowanie ma pozwolić nam zrobić
w locie z maszyną wirtualną
prowadzenie makaronu, więc gotowe i gotowe
ostrzegając mnie teraz, że tak naprawdę nie zabrał
długo to ostrzegało teraz
że muszę ponownie uruchomić i znowu nie jestem
zamierzam ponownie uruchomić komputer, po prostu
będzie restartować serwer serwera dna CDP
och, to mówi mi teraz, że jestem agentem dps CDP
muszę to zmienić
agent i mówi, że to zajmie
do 60 sekund, które twoim zdaniem tak naprawdę jest
weź 60 sekund w tej chwili
Trwało to tylko kilka sekund, więc teraz
wróciliśmy tutaj w mojej przeglądarce internetowej
podłączony do okrężnicy localhost 8080 w porządku
tam jest teraz login nazwa użytkownika
Robbie i moje hasło było ultra
bezpieczne hasło jedno hasło ravi
uwierzytelnianie nie powiodło się, co zrobiłem
tam idziemy, musisz mieć
napisałem dziwnie jestem trochę
jet-lagged to było naprawdę trudne, wiesz
podróżując całą drogę na Ziemię, więc wypaczaj
prędkość tak, tak, więc wiesz, że jestem
trochę po prostu trochę długo w porządku, więc
teraz , kiedy jestem, jest mój pulpit
nie wejdziemy do rzeczywistości
konfigurowanie pełnego zestawu kopii zapasowych dziś w nocy
chcesz, żebyś się tym bawił i
i idź i idź
w rzeczywistości rozważa to w kilku
Tygodniowo, kiedy zobaczysz to na
kalendarz w kat5 TV / kalendarz, ale graj
w pobliżu zamierzam dać ci szybki
naprawdę szybki przegląd tutaj tylko dla ciebie
wiedzieć, gdzie najpierw spojrzeć
Potrzeba to trzeba mieć sejf dysków set
tam jesteś tam, gdzie masz swój dysk
zapisuje dysk bezpieczny jest jak baza danych
plik, który można zaszyfrować i to
pozwala przechowywać twoje kopie zapasowe wewnątrz
ten dysk może być przechowywany na dowolnym dysku
rodzaj medium, więc zamierzam stworzyć
nowy dysk, zapisz go w porządku, nadaj mu nazwę
Zabezpieczenie Robbiego jest bezpieczne, ponieważ my
miej wiele kopii zapasowych tutaj i powiedz
tam, gdzie chcesz go zapisać, aby to zrobić
będzie / zamontuj / cokolwiek innego urządzenia
wiedzieć może być cokolwiek / kopie zapasowe
Wiesz coś takiego, że możesz to ująć
gdziekolwiek jesteś w domu na pulpicie Robbiego
nie rób tego, bo wiesz, że to
ten sam system lokalny, ale katalog kopii zapasowych
nie istnieje, dobrze go stwórz
i to faktycznie stworzy
dysk bezpieczny sejf dysku jest teraz miejsce
dla mnie, aby przechowywać moje kopie zapasowe, tak jak kiedyś
zrobiłem, że teraz mogę stworzyć politykę
który zajmie inna
podejście niż regularne tworzenie kopii zapasowych
regularne kopie zapasowe, które zamierzasz powiedzieć
co chcesz wykonać kopię zapasową, a ona to robi
Up w porządku Mogę uwolnić się od backupu serwera
zamiast tego przyjmuje podejście, którym jesteśmy
tworzenie kopii zapasowej całego medium, do którego zmierzamy
wykonać kopię zapasową całego dysku
w tym sektory rozruchowe i
wszystko, a ty naprawdę wybierz
co chcesz wykluczyć, więc jest to trochę
odwrotność typowej kopii zapasowej
jesteście przyzwyczajeni, więc zobaczycie tutaj
widzem przede mną, że dysk
sejf został stworzony z powodzeniem
Uderzę w porządku, zobaczysz Robbiego
Bezpieczny backup jest teraz tam, gdzie jest
i możemy zacząć go używać, abyśmy mogli
stwórz naszą politykę, która będzie
znalezione tutaj po lewej stronie przy ul
dno i polityka są gotowe
utwórz nową politykę, nadaj jej nazwę
po prostu wywołaj ten dysk główny wybierz swój
bezpieczny dysk, który chcesz zapisać go
to będzie bezpieczny backup Robbiego
a następnie sprawdź swoją retencję
Ustawienia idziesz się bawić, że
trochę później idziemy na spacer
przez to w przyszłym odcinku i
wtedy plik zostanie wykluczony
faktycznie daje ci wszystkie pliki, które
są w kopii zapasowej i możesz w rzeczywistości
wykluczaj rzeczy, których nie chcesz
na przykład mój folder TMP
chcę po prostu pominąć to z mojej kopii zapasowej
nie jest to naprawdę konieczne, aby to
w pigułce, w jaki sposób zainstalować
I dara backup serwera za darmo wypróbuj
to całkiem niezłe kopie cat5 TV / serwera
ekscytujące oprogramowanie, jak widać
dość łatwo go zainstalować i
biegamy, robimy to tutaj na żywo na
Starship Enterprise, oczywiście, jesteśmy
od 24 wieku i komputery
tutaj krzyczą szybko, ale to prawda
na szczęście jesteśmy w stanie doczepić
twojego internetu na dole jesteśmy dobrzy
to działa tak, tak dobrze, więc rób to
sprawdź naszą stronę kategorii 5 TV cat5
TV / kalendarz, aby pozostać na szczycie
jeszcze nie zarezerwowałem recenzji
bo ja rzeczywiście spotkanie z
ludzie z mojej Dary o oprogramowaniu
Przejdę niektóre z części
cechy tego, więc jeśli masz jakieś
konkretne pytania przyniosą mi je dzisiaj
na żywo w kategorii 5 TV i będę przedłużać
tych dwóch I Dara i weźmiemy to
stamtąd idealne fajne doskonałe prawo
cóż, nadszedł czas, zanim wejdziemy w twoje
pytania widzów czy jesteś gotowy jestem
gotowe zabrać ją tutaj są na górze
opowiadania z pokoju informacyjnego kategorii 5
akumulatory do telefonu, które ładują się kilka minut
i może trwać od tygodni
praca nad superkondensatorami silikonowymi jest świetna
tak, naprawdę świetny stworzony przez Amerykanina
naukowcy wykorzystują komponenty
właściwości starannie opracowanych
plastry silikonowe do trzymania i szybko
dostarczyć opłatę za energię odnawialną
źródła mogą również czerpać korzyści z pracy nad
tańsze super kondensatory i krzem
komponenty powinny być łatwe do dodania
istniejące systemy produkcji chipów ustawiają
naukowcy, co oznacza, że ​​możesz to zrobić
ładuj baterie bardzo szybko i
będą trwać przez długi czas
sprawiają, że brzmi to świetnie, ale tutaj na
przedsiębiorstwo mamy to od lat
nic nowego jak gromada dzieci
tak jak kilka dzieci, które są fajne
ponieważ myślę, że to denerwujące
musisz naładować swój telefon komórkowy
tysiące razy dziennie, aby móc to zrobić
zadzwoń, ja i ja mamy troje dzieci
ludzie każdego dnia mogę grać na iPodzie
i to kocham pozwolić ci bawić się
mój ipod ale mam e-mail pochodzących z
i nie mam ładowarki ze mną i
Ta sama historia dotyczy iPhone'a
Tak, a nawet urządzenia z Androidem
nowoczesne urządzenie, więc nie byłoby miło, gdybyś
mógł naładować coś tak szybko i
będę miał to ostatnie, to jest to, co ja
nie mam nic przeciwko pobieraniu opłat za noc, ale ja
chcę, aby trwało to absolutnie absolutnie
więc kiedy odbierzesz telefon tak
możesz rzeczywiście odebrać telefon
to przecież telefon i jeśli jest
powinien to być inteligentny telefon, który zbudowali
to za pomocą e-maila i Internetu
surfing i Angry Birds i co tam
magia w tych wszystkich rzeczach, tak, jeśli tak
nie mogą obsługiwać te rzeczy, jak również
odbieraj telefony wtedy robią
coś złego mm-hmm zwykłego i prostego
obracają to wokół chyba jednego
najpopularniejszej strony trzeciej
repozytoria dla Ubuntu i innych
instrumenty pochodne zostały teraz zamknięte
dowiedziałem się, czym jest repozytorium
dziś wieczorem to trochę smutna wiadomość
ponieważ ci goście byli już w pobliżu
na zawsze jak od 2006 roku to był
wczesne dni ubuntu tak midi bhuntu ma
faktycznie zapewniały niewolę
oprogramowanie takie jak kodeki DVD, dzięki czemu Ty
może oglądać DVD na czytniku adobe Linux
Google Earth, które dostarczają
przez repozytorium do Linuksa
użytkownicy zamykają repozytorium
w tym miesiącu stwierdzające, że pakiety
były albo zbędne, albo niepotrzebne
przeniesiony do oficjalnego archiwum Ubuntu
oto rzecz, od kiedy lib DVD CSS
to kodek, który pozwala grać
Dvd na Linuksie były dostępne
Wybacz mi udostępnione przez wideo ziemi
teraz wydawało się, że projekt utrzymuje
bzdur tylko myślał, że nadszedł czas, aby to nazwać
zamyka użytkowników, którzy teraz otrzymują błąd
podczas aktualizowania ich repozytorium apt
informacja może chcieć wyłączyć
łaskawe dobrodziejstwo do repozytoriów w ich
menedżer pakietów pamiętać, że każdy
programy, które wcześniej posiadałeś
zainstalowany ze mną boone dwa nadal będzie
istnieją w twoim systemie, po prostu nie będą
w stanie uzyskać aktualizacje, które są wszystkie hmm
smutny tata, smutny moment, Chmm
Linux może Cię to zainteresować
Blackberry ogłosił, że jest
BlackBerry messenger Aplikacje BBM dla
Android i iOS już były
pobrane ponad 20 milionów razy
tak to znaczy, że ma teraz ponad 80
milion aktywnych użytkowników na całym świecie
Urządzenia Blackberry z Androidem i iPhone'a
to wielka sprawa, 80 milionów aktywnych użytkowników
Blackberry ponownie uruchomił Androida i
Aplikacje na iOS w zeszłym tygodniu po problemach z
nieuczciwa wersja aplikacji na Androida
Blackberry, aby zawiesić wdrożenie dla
prawie miesiąc jak problemy z
jeżyna smutna mm-hmm, ale typowa BBM
szybko awansował do rankingu poprzez
rankingi w App Store, aby stać się
numer jeden darmowa aplikacja w 107 krajach i
najlepsza darmowa aplikacja w 35 krajach w
Google Play w pierwszym tygodniu wow i
mogę Ci powiedzieć, że wciąż widzę ludzi
poinformuj mnie o nowych szpilkach BBM i
nie mają go tak nie mam tej BBM
bo myślałam, że to niektórzy wiesz
myślę, że to pierwszy raz od dłuższego czasu
czas, w którym widzieliśmy mądrą rękę
przez blackberry tak, nienawidzę tego mówić , ale
było kilka naprawdę złych decyzji
przez ostatnie trzy lub cztery lata
Nigdy nie miałem blackberry i nie popraw mnie jeśli
Myliłem się, ale myślę, że to tylko BBM
to jest tak, jak ich wiadomości tak, więc jeśli ja
mogę Ci powiedzieć, dlaczego tak, ale chcę
dziękuję, że tak, myślę, że naprawdę co
sprowadza się do tego, że ma jeżyna
zawsze był szanowany za to, że
ich teksty są bezpiecznie zaszyfrowane Oh
prywatny, więc nadawca wysyła wiadomość
wiadomość bezpośrednio do odbiorcy to
przechodzi przez ich serwery To
zaszyfrowane i nikt inny nie może go odczytać
nikt nie może ich szpiegować tylko NSA
wiesz, że to po prostu
wszystko inne mm-hmm, ale kto wie
znaczy, że mogę być dobrą kartą, ponieważ
Blackberry teraz mówi, że jesteśmy w porządku
zamierzamy przenieść nasze oprogramowanie na inne
konkurencyjne urządzenia i jeśli tak jest
to nagle nie muszę kupować
jeżyna, bo zgadnij, co to nie jest
w sprzęcie już prawo sprzęt
nie gdzie są pieniądze to tak ja
Lubię obręcz, bo je lubię, bo są
Kanadyjczycy z okolicy są bardzo lokalni
naprawdę, ale zrobili naprawdę źle
decyzje myślę w mojej opinii
w ostatnich kilku latach, kiedy do ciebie doszło
znać wydanie telefonów iPhone i, a następnie
urządzenia z Androidem i były naprawdę
trzymając się przeszłości, a nie sukcesu
pchanie koperty i wepchnięcie do niej
przyszły sukces, a teraz widzą
znasz awarię ich platformy
i ich urządzenia mm-hmm i tak wiecie
widzieliśmy, że teraz nadchodzi, mówią, że w porządku
niech dowiedzieć się coś innego niech
umieść nasze oprogramowanie, które jest tym, co czyni
każdy chce mimo wszystko używać BlackBerry
na platformie wszystkich innych mnie
zarabiać tam doskonale, tak
z wyjątkiem tej bezpłatnej aplikacji, która jest darmowa
wszystko za darmo, to jest dobrze, że oni wkładają
darmowy internet i Barry i to jest jak
czy to naprawdę za darmo, kto słucha
dane poprawnie włączają ustawienia aplikacji
więc mówisz, że to nic nie kosztuje
aplikacja wtedy może nie jest zabezpieczona
nie wiem, że to nie jest bezpieczne, myślę
o czymś ma być
że muszą zarabiać w tym przypadku
jest ich plan ratunkowy mm-hmm i jest
zarabiać jakoś, czy to możliwe
reklamy lub lub co i zwykle kiedy
coś jest wolne, zgadnij, co widzisz
to dodaj tam, proszę kliknij , bo
wiesz naprawdę, że płacisz rachunki
tak, więc tak to działa
rodzaj urządzeń mobilnych i tego typu
rzeczy google pozostało bardzo
zaciśniętymi wargami , o których wiesz, że wiesz
każde wejście do typu SmartWatch
linia produktów, ale teraz nowy raport
o innym gadżecie do noszenia bezpośrednio
od Google jest właściwie rodzajem bycia
wyciekły przez ścienny dziennik uliczny
widzą ludzi znających
rzecz jasna Google najwyraźniej tak mówią
google smartwatch zasilany przez Androida z
kurs jest w późnym stadium rozwoju
mógł to zobaczyć
produkcja w masowej produkcji w ramach
kilka następnych miesięcy, więc jesteśmy tutaj
Czy wiesz, że w Boże Narodzenie myślisz
może to będzie początek 2014 roku
nie jestem pewien, czy jest zasilany z Androidem
a urządzenie podobno idzie
zintegrować google teraz osobisty
system asystenta i do którego jest budowany
zmniejszyć zużycie energii i wyeliminować
potrzeba częstego ładowania tak
to znowu jest jak rywalizacja
produkty Google
smartwatch będzie komunikował się z komórką
telefonu i być w stanie zsynchronizować przydatne
informacje takie jak spotkanie
przypomnienia podróże harmonogramy rzeczy jak
i że jest to sposób, w jaki rzeczy są
dzieje się to teraz, nie wszystko musi być
wbudowane w twój telefon komórkowy teraz możemy
mieć zegarek, który wykonuje niektóre z nich
rzeczy moje kalendarze mój harmonogram mój
alarmy, a nawet trochę
e-mail i podobne rzeczy, więc
Nie czerpię wszystkich zasobów z
mój telefon nie wyczerpuje baterii
sprawdź moje wiadomości na Facebooku, bo mogę
zrób to na moim zegarku teraz przez a
połączenie bluetooth jak dokładnie miłość
że zwłaszcza w pracy chciałbym
że jestem po prostu patrząc w momencie naprawdę
tak z czasem czy to nie jest zabawne
nikt nigdy nie był tak zainteresowany
czas zanim będzie, kiedy
google smartwatch, ale może tak być
że wszyscy stajemy się Dick Tracy i
mamy wszystkie nasze urządzenia i mamy
ale wszystkie nasze rzeczy wiesz, że jest
bezprzewodowo podłączony do naszego telefonu
który smartfon staje się teraz
trochę mniej z konieczności ciągłego
wyciągnij go z kieszeni za każdym razem
Dostajesz ding nie może po prostu wyglądają na
zegarek i powiedz, że to nieważne
czy cokolwiek to może być ważne
ale nie musisz nas ciągnąć
z twojej kieszeni tak się dzieje
zepsute lubię to też chcę jednego z
te na Boże Narodzenie bardzo dobrze
można uzyskać pełne historie w kategorii 5
Telewizja / newsroom w tym tygodniu kategoria 5
Sala prasowa TV jest badana przez roy w nash
z wkładem naszej społeczności
widzowie, jeśli masz taką historię
myślisz, że jest wart wspomnienia na antenie
e-mail newsroom w kategorii five dot TV
dla pokoju telewizyjnego kategorii 5 jestem
dowódca zwrócił Matus może i jestem
porucznik dowódca Ferguson miło
czy dołączyłeś do nas w kategorii 5?
Technologia telewizja dzisiaj i chciałbym
przywitaj się z wszystkimi naszymi widzami, którzy są
dołączając do nas z telewizji internetowej miro
roku oglądasz nas na telewizorze blip
kanał również w sieci podcastów technicznych
kanał to miło mieć cię tutaj i
wiem, że zamierzamy wystartować
nasze własne
Kanał HD na urządzeniu Roku jesteśmy bardzo
nie mogę się doczekać tego również ludzi
oglądanie przez pierwszy telewizor i ciebie
i YouTube, tak dobrze cię mieć
tutaj przykro tracąc tam tylko dla
Rzecz w tym, że to wszystko w tej fazie
Muszę powiedzieć, że dobrze mieć trochę
Woda tak, tak, wszystko dobrze
tutaj przychodząca pisemna komunikacja
przynieś go z ABQ, hej, tak, okej
mówi albo ona Robbie, proszę, przyjmij moją
przeprosiny na kilka tygodni wcześniej
rejestracja przeprosin zaakceptowana tak
przed rejestracją mogłem oglądać
show przez Roku i wszystko wydawało się w porządku
że właśnie się zepsułem i zarejestrowałem
i od tego czasu zauważyłem oba dźwięki
i anomalie wideo wielokrotnie zastanawiam się
jeśli to tylko fiołek, o którym myślisz, że był
w szczycie sezonu 7, ponieważ po sezonie
nie zaczęliśmy, przywieźliśmy wszystko nowe
Personel, który pracujemy, aby przygotować rzeczy
dla fundraiser i mieliśmy jeden z
nasze kable mikrofonowe zostały uszkodzone i tak
były statyczne dźwięki, nie sądzę
bo był zarejestrowany, myślę, że tak było
taka była natura życia
telewizja niestety, no cóż, to jest
dobrze yeah i piosenka, jak mamy brzmieć
dziś wieczorem, skąd mamy wiedzieć, że moje
mikrofon był trochę podejrzany
do góry, ale myślę, że to zrozumiałem
oh dobrze dobrze myślę daj mi znać również um
zmiana tematu mówi, że punkt linux mógłby
to jest punktowa anomalia linuxa
katastrofa, że ​​wszystko wydaje się
domyślnie i przywróć, aby przywrócić rozmiar papieru
do a for for wielokrotnie nie mają
gdziekolwiek mogą być ostrożnie
możesz ustawić rozmiar papieru na literę
i wielokrotnie to się nie klei, tak jest
to coś, co będzie stale
muszę się przekonać, zastanawiam się, czy ty
trzeba uruchomić modyfikację drukarki
dialog i nie mam drukarki
zainstalowany na komputerze, jeśli trzeba
uruchom go jako superużytkownik, sprawdźmy, czy
istnieje prosty sposób zrobić, że nie jestem
pewnie, czy to prawda, czy nie
ale w dialogu drukowania niefortunne
tak naprawdę nie drukuję dużo rzeczy i
Nie mam podłączonej drukarki
komputer, ale jeśli używasz super
użytkownika, a następnie zapisz ustawienia, a następnie go
powinien zapisać go globalnie dla wszystkich
użytkownicy, co moim zdaniem może się wydarzyć
jesteś ustawienie go dla użytkownika, który jest
uruchomiony, a następnie po ponownym uruchomieniu komputera
stracić te ustawienia, ponieważ tak nie jest
zapisane w rodzaju systemu
konfiguracja tej drukarki, ale jest
naprawdę trudno to powiedzieć
coś, z czego moglibyśmy zdalnie korzystać
teamviewer i może zajrzeć
podczas godzin wolnych i mogę nagrać
sesja i sprawdź, czy możemy to naprawić
dla ciebie, a potem zagracie
w następnym tygodniu może to być dobry pomysł
rozważ, że daj mi znać pop mnie
e-mail na żywo w kategorii pięć kropek TV
ludzie na czacie szczególnie
mastermind zah trochę zdezorientowany
fakt, że dowódca
tutaj w firmie jest w rzeczywistości
siedzieć przy zadzie i czytać rzeczy
jak komunikacja i zgodnie z prawdą
załoga jest teraz na brzegu i tak
wiesz, myśleliśmy , że damy im
Przerwa i tak były pomidory dowódcy
na tyle miłe , by wejść razem w pokera
i jestem świetnym dowódcą dla ludzi
tak nie, nie lubię rang Shia
To znaczy, że byłem na dole , próbujesz
aby dostać się do jej pracy przez jakiś czas
ale to co się dzieje, że kochasz I
przewyższam cię w rzeczywistości, jestem prawie pewien
będzie to nosił po prostu zawsze tak
to jak zmieniłem ich w ludzi Trekkie
tak naprawdę nie chcę powiedzieć co
Myślę, ale może oglądałem
może w sumie pięć epizodów
życie to o pięć więcej niż co robiłeś
rok temu tak, to prawda, to prawda
Próbuję wejść, próbuję dostać
w to jestem, myślę, że to będzie
pomóżcie, że to pomoże , po prostu włożę moje
dowódca onesie haha ​​siedzieć tam z
popcorn byłby świetny, super super
pjs myśli o konwersji
wspaniałe rzeczy, takie jak Star Trek
jest coś jeszcze, czym byliśmy
wiesz o tym, o co prosiłem
i zdałem sobie sprawę, że jest trochę daleko
ale nigdy nie jest za wcześnie, aby zacząć pytać
na prezenty świąteczne, o które prosiłem
laptop na Boże Narodzenie i zamierzam
połóż na nim linux i naucz się Linuxa, ponieważ
od teraz wszystko, co wiem, to okna tak
jednak jestem całkowicie przytłoczony
co oznacza, że będę przynosząc mój
laptop tutaj i posiadanie obu Robbiego
i wszyscy pomagają mi wszystkim przez minutę
czat pomóż mi z moim pytaniem linuxowym
i co używasz komputera dla mnie
znaczy realistycznie wszystko, co ty
potrzeba będzie na Linuksie, jak surfujesz
Internet i używać facebook tak zrobić
Internet i poczta elektroniczna i wszystko to
teraz nie mam komputera
ma to mały, mały smartfon
nie tak małe, ale pozwól mi powiedzieć
ty wysłałeś najwięcej kurt
krótkie, nieetyczne wiadomości e-mail możliwe, ponieważ
mam duże palce w porównaniu do
litery nic więcej tak, to mój ekran
więc Robbie przesyła mi to bardzo dobrze
bajeczny e-mail Jestem jak ta, tak jest
szczegółowe i pełne szczegółów, dokładnie gadatliwe
nawet tak, a potem jestem po prostu jak
dziesięć-cztery, dlaczego nie odpowiadasz na moje pytanie
pytania tak, to fajne, nie mogę
czekaj, aby umieścić na nim Linuksa, więc hmm
wszyscy jesteśmy laptop Miejmy tylko nadzieję, że mogę dostać
teraz publicznie o to prosi
po drugiej stronie lądu, przez którą przechodzisz
wszechświat naprawdę galaktyka klasa galaktyki
jesteśmy witani przez Paula Serero
przede wszystkim dziękuję za bardzo dobre
program o Linuksie naprawdę mi się podoba i
Staraj się nie przegapić żadnego z odcinków, o których mówisz
pościel to nasz wiersz przyjemność teraz
problem z otarciem Ostatnio miałem nowe
laptop z zainstalowanym systemem Windows 8
partycja odzyskiwania i karta UE
Problem polega na tym, że chcę zainstalować Linuksa
dual boot z Windows 8 i zachowaj
partycja odzyskiwania, którą próbowałem zainstalować
Linux bez powodzenia z lub bez
rozruch bezpieczny
a teraz inny problem po
uaktualnij do Windows 8.1 Zirytowałem
denerwujące wiadomości na pulpicie, że
boot bezpieczny jest wyłączony Myślę, że ten problem
to jest problem, który wielu z was
widzowie też mogą mieć z tym problemy
możemy omówić i rozwiązać z nadzieją
podczas programu, który jest trudny, mam na myśli
bo mówimy UEFI Microsoft
powiedział: och, oto świetny sposób na ochronę
od hakerów uzyskujących dostęp do twojego
bios i możliwość przepisania swojego rozruchu
partycja, ale zgadnij, co to znaczy
nie można zainstalować bardzo konkurencyjnych systemów operacyjnych
łatwo może to być prawdziwy ból hmm
Debian ma artykuł, który przyniosę
tutaj jest to zobaczmy, czy mogę pisać
to dla strony ręki możesz podążać
razem mam zamiar umieścić go w show
także dla odcinka numer 3 19
WWD bein org slash release / stable /
Instalator Debiana znajduje się na
duży ekran to wszystko na temat instalacji
debian 7 i jeśli spojrzysz, zamierzamy
zrób szybkie wyszukiwanie UEFI, a będziesz
zobacz, że istnieją potencjalne problemy z
Uruchamianie UEFI w systemie AMD 64 i
tutaj jest kilka dobrych sugestii
co możesz zrobić, oczywiście, jednego z nich
jest to, że faktycznie można wyłączyć UEFI
w systemie BIOS i działać jako starszy system BIOS lub
w trybie fall back fall to jest
dobre rozwiązanie, aby działało, ale jest
nie jest to idealny sposób na rozwiązanie problemu
myślę, że można śledzić razem z
niektóre informacje, które są tutaj i
i mam nadzieję, że w niektórych dostaniecie się najlepiej
społeczności dla destro z wyboru
jakiejkolwiek dystrybucji, z której korzystasz
pomyśl, jeśli używasz debbie i dostajesz
do debiana formuje go i korzysta z niektórych
dokumentacja, która była doskonała
dokumentacja Ubuntu ma spektakularny wygląd
ubuntuforums i wiesz, że tam idziesz
to ludzie kierujący się społecznością pytają i
odpowiedzieć na pytania przez cały czas, że
to dobry sposób na zrobienie tego
Naprawdę nie potrafię przeprowadzić przez ciebie naprawy
problem UF UEFI na antenie takiej jak ta, ale
to jest problem, gdy kupujesz nowy
sprzęt w dzisiejszych czasach prawie chcesz
najpierw dowiedz się, czy zostało to przetestowane z
Linux, ponieważ nie jest to Linux
cokolwiek mniej niż jakakolwiek inna operacja
system to jest to, że Microsoft i
twórcy sprzętu umieścili to
rzeczy na miejscu, aby spróbować zapobiec
możliwość zainstalowania innych urządzeń
Systemy Dobrze więc, gdy pytam dla
laptop powinienem prosić o konkret
tak myślę, że nie wiem, co robię
myślicie, że myślicie w społeczności
najlepiej coś, co nie jest oknem
8 zablokowane, ponieważ każdy, kogo znasz
dużo laptopa, więc kupujesz detalicznie
te dni będą oknami 8 i
więc są zbudowane niemal jak urządzenia
gdzie naprawdę nie można uzyskać systemu Windows 8
tam, ponieważ tak naprawdę nie jest po prostu
część dysku twardego jest teraz częścią
biosu, ale jeśli możesz to wyłączyć
jeśli możesz wyłączyć funkcje UEFI
twój bios i przejście do trybu starszego
to całkiem możliwe, aby być w stanie
zainstaluj bez problemu w tym
konkretny przypadek myślę, że chociaż Paulo
próbuje zrobić podwójny rozruch, który jest
Twarde, gdy masz tego rodzaju
sytuacja, ponieważ Windows 8 tego chce
być w ten sposób Linux chce tego
i nie mogą tak współistnieć
prawie musisz zmienić bios
za każdym razem, gdy zrestartujesz komputer
komputer w zależności od tego, który system operacyjny chcesz
używać nie idealnej sytuacji, więc mmm
powodzenia, utrzymuj nas w porządku, a ja jestem
mam nadzieję, że debian jest w stanie dać ci
ręka i myślę, że to zależy od którego
jakiej dystrybucji szukasz
za dobrze , zapytam Peck podczas
odcinek 3 w zeszłym tygodniu odcinek 17 tygodni
kilka tygodni teraz pod koniec
Cryptolocker, o której wspomniałeś
coś o posiadaniu CFS, ale nigdy
opracowany, czy możesz zadawać CFS Zastanawiam się
jeśli masz na myśli CIFs, z którym się łączysz
podobnie jak udział sieciowy Windows
poprzednio udział samby na przykład, jeśli
to jest to, co chciałbym mieć
mówiłem o nie wiem co
odnosi się to do CIF, które Samba potrafi
połączyć się z oknami masowego urządzenia sieciowego
udostępnianie plików w sieci cryptolocker
w tym szczególnym przypadku strach
kiedy powiedzmy, że prawdopodobnie
co mówiłem i próbuję
przypomnij sobie odcinek, jeśli mam
folder na moim komputerze z Linuksem powiedzieć mój
dokumenty są w porządku, więc folder jest
faktycznie udostępniane za pomocą cifs, które pozwala
komputery z systemem Windows, aby uzyskać dostęp do tego folderu
myślę, że samba okay, jeśli cryptolocker
zostanie zainfekowany w jednym z twoich okien
komputery i te komputery mają
dostęp do folderu współdzielonego cifs na
Twój komputer z Linuksem wtedy
Linux nie jest podatny na cryptolocker
a Windows infekuje pliki, które są
w tym udziale zostaną zniszczone, ponieważ
komputer z systemem Windows ma dostęp do
Folder współdzielony CIFS w twoim systemie Linux
komputer, więc tracisz ochronę
Linux zapewnia, ponieważ Windows ma
mam dostęp do pisania do tego folderu
to może być to, o czym mówiłem
dobrze, to jest trochę bardziej przejrzyste
dzięki za pytanie, które spakuję
świetnie, mamy czas na jeszcze jedno
myśl, że tak dobrze, to ze starej soli
mój pastor ma posługę telewizyjną i
transmisje do Kanady, które być może słyszałeś
z tego dusze Harbour bardzo fajny byłem
rozmawiając z nim o Linuksie i wydaje się
Zainteresowane moje pytanie do ciebie brzmi
Linux ma ustawioną dystrybucję dla
nadawania i jakiej dystrybucji używasz
jeśli tak, to w końcu coś jest
konkretnie powinienem powiedzieć mu to dobrze
przede wszystkim tak, cokolwiek konkretnego w
cztery minuty wcześniej walcz z maszyną
lubimy wolność i tak myślę
ktokolwiek na świecie woli wolność i
Linux daje ci wolność, jeśli chodzi o
twój komputer w prawo, więc to jest i
zrobić
kiedy ty masz poczucie wolności
uruchom linux, ponieważ jest twój i jesteś
w stanie manipulować go i ustawić go w górę
tak , jak chcesz, żeby tak było
część tego, co sprawia, że ​​Linux tak jest
Świetnie, to nie tylko za darmo, jak u ciebie
nie musisz za to płacić , jest też bezpłatny
lubię wolność, więc musisz tak robić
daleko jako distro do nadawania nie
na pewno zobaczmy, co wymyślę
oczywiście jest ubuntu studio org
studio org lubuntu studio to długi czas
dystrybucja oparta na ubuntu, jak tylko możesz
Wyobraź sobie, a projekt jest dobrodziejstwem dla studia
specjalnie dla użytkowników multimediów, więc jeśli
wchodzimy na przykład w trasę koncertową
zobaczysz, że są specyficzne
znasz sekcje do grafiki audio
wideo wideo i publikowanie, więc jeśli
robisz wideo, na przykład wchodzimy
tam, a zauważysz to ubuntu
Studio w rzeczywistości przychodzi
wstępnie skonfigurowany, aby móc wykonać niektóre
materiały multimedialne, które w przeciwnym razie
większość dystrybucji Linuksa musisz
instaluj osobno, opiera się na twojej wiedzy
wszystko na wolnym oprogramowaniu, dzięki czemu można uzyskać
te rzeczy w innych dystrybucjach, jak
dobrze, ale dobrodziejstwem dla studia, myślę, że jest
taki, który jest wstępnie skonfigurowany dla tego rodzaju
rzeczy korzystanie z multimediów xubuntu pardon
mi Ubuntu Studio org to ty bu NTU
studio dot org i umieszczę linki dla
w notatkach programu pojawi się numer odcinka
3 19 319 mmm dzięki za pytanie hej
od razu mamy Hangout w Google+
po koncercie musimy zakończyć
niektóre pliki i takie rzeczy
prawdopodobnie zabrał mi około 10 15 minut i
następnie będziemy transmitować na żywo na Hangoutach Google +
żyj na żywo, dzięki czemu możesz to obejrzeć na naszym
kanał youtube, jeśli nie możesz go uzyskać
do Google plus w inny sposób dołącz do nas
nasz hangout Google+ w czapce 5 TV / g + SG
p lus x
w przyszłym tygodniu Erica lalonde jest na tak i
musimy porozmawiać z tobą o tym, jak możesz
wygraj ładunek ekologicznych alkaliów
baterie w przyszłym tygodniu
Nawiasem mówiąc, nie wiem, czy zdajesz sobie sprawę
to, ale rozmawialiśmy o tym, jak
Technologia przyszłości jest tutaj
Most Enterprise, ale czy zdajesz sobie sprawę
na statku kosmicznym jesteśmy w rzeczywistości
wszystko jest zasilane przez alkaliczną eko
uh-huh, ponieważ w przyszłości nam zależy
o ziemi dużo więcej niż 21
wieku ludu, więc trwają i trwają
Dostałem mnóstwo rzeczy do zrobienia
z dala dosłownie mówię Mam nadzieję, że dziesiątki
nie mówi, że będę oglądać dalej
Tydzień i upewnij się , że jest to
boatload, najlepiej pokaż, jak to zrobimy
Muszę wydobyć go w łodzi na łodzi
ale na serio łodzie sushi, jak my
Mówiąc dobrze przez ponad rok dostawę tutaj
tak jak chcesz, każdy musi kupić
baterie przez cały rok
równie dobrze możesz dostać skrzynkę od nas i
eko alkaliczny scom będzie tutaj
oddajemy to , czego potrzebuję
do zrobienia, jeśli dołączysz do nas na żywo, prawda
teraz na czacie musiałem mi powiedzieć
twój stan po prostu wypowiedz to teraz i
znacznik czasu to 759, więc mamy zamiar
uważajcie , że to będzie wasze
głosowanie teraz, jeśli oglądasz to później
fakt, że wszystko, co musisz zrobić, to e-mail do nas
na żywo w kategorii pięć dot TV napisz do nas
twój stan i to oczywiście stan lub
prowincja , powinienem to powiedzieć, skoro jesteś
Ontario napisz do nas , e-mail mówi
Ontario i jeśli jesteś z Nowego Świata
Jersey New Jersey po prostu napisz do nas
tylko nowa koszulka, jak idziesz
podobnie jak to odniesienie ok ludzie i co
w przeciwnym razie zmieniliśmy ustawienia zegarów studyjnych
w ten weekend, jeśli nie masz zegarów
zmień między teraz a numerem odcinka
320 musisz pamiętać, że czas jest
będzie inny dla ciebie na
pokaż, więc jest na naszej stronie
w stanie zobaczyć odliczanie upewnij się
jesteś tutaj, to było zabawne
Świetnie się bawiłeś sam
Wybuch, nie zapomnij o tym wszystkim
może być nasz i więcej znaczy, że jesteśmy po prostu
gra dziś wieczorem, ale tak naprawdę tylko
Technologia, która pozwala nam to zrobić jest
duża część naszego studia budowania kota piątego
dot TV / studio i chcielibyśmy mieć
uczestniczysz w tym tylko w tym tygodniu
jeszcze jedna rzecz do zrobienia Sasha byś ty
lubisz przejąć kontrolę i latać
rzecz, którą chciałbym
mamy nadzieję, że spodoba ci się telewizja kategorii 5
transmisje na żywo z bardzo kanadyjskiego Ontario
każdy wtorek o siódmej po południu, jeśli
oglądasz to na żądanie lub od
Telewizja kablowa sprawdzić lokalne czasy show
w Twojej okolicy w kategorii 5 TV i znajdź
kiedy możesz oglądać na żywo i wchodzić w interakcje
w kategorii czatów społeczności jest 5
produkcja cyfrowej prywatności
rozwiązania i jest objęty licencją Creative
wspólne przypisanie 2.5 kanada zobaczymy
następnym razem dzięki za strojenie w